Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] What did she mean?
zh_cn: [_m_] 她的意思是什么？

source: [_ka_] You like sleeping, are you?
zh_cn: [_ka_] 你喜欢睡觉，是吗？

source: [_r_] I'm getting up...
zh_cn: [_r_] 我已经开始了...

source: [_m_] And this happens every morning.
zh_cn: [_m_] 每天早晨都发生这种情况。

source: [_m_] Yes, I really love sleeping... There's no cure, you know.
zh_cn: [_m_] 是的，我真的喜欢睡觉……没有解药，你知道了。

source: [_r_] You're always so... Loud...
zh_cn: [_r_] 你总是这样……照亮...

source: [_ka_] You lazy piece of shit!
zh_cn: [_ka_] 你疯狂的一片外壳！

source: [_ka_] You have to go to work!
zh_cn: [_ka_] 您必须去工作！

source: [_r_] Yeah, yeah, I know.
zh_cn: [_r_] 是的，我知道的。

source: [_ka_] Today's evening I'll be waiting for you, we're going to have an important talk! You're gonna like it.
zh_cn: [_ka_] 今天晚上，我将等到你，我们将进行一次重要的谈话！你很快就这样了。

source: [_r_] Will I really like it?
zh_cn: [_r_] 我真的喜欢它吗？

source: [_ka_] Stop thinking only about sex, idiot. You're the one who was a virgin recently.
zh_cn: [_ka_] 停止只想到性行为。你是最近的处女。

source: [_r_] Ouch. Right where it hurts.
zh_cn: [_r_] Ouch. 向右造成伤害。

source: [_ka_] Get out of here already!
zh_cn: [_ka_] 已经离开了！

source: [_r_] Sure, you can rely on me!
zh_cn: [_r_] 当然，你可以依赖我！

source: [_r_] How long are you gonna be gone?
zh_cn: [_r_] 您gonna要过多长时间？

source: [_hi_] Until the very evening... Sorry, you'll have to stay late today.
zh_cn: [_hi_] 直到晚上... 对不起，您今天将不得不呆得很晚。

source: [_r_] It's okay, I enjoy spending time with Himawari. We'll think something out.
zh_cn: [_r_] 没问题，我喜欢用喜玛瓦里花费时间。我们会想些什么。

source: [_hi_] Glad to hear this!
zh_cn: [_hi_] 听到这个消息！

source: [_r_] Something important happened today?
zh_cn: [_r_] 今天发生了一些重要的事情？

source: [_r_] Well, I don't know anything about it, so good luck!
zh_cn: [_r_] 好吧，我不知道什么，好运！

source: [_hima_] Sensei! Mum already said that you'll stay here untill evening, I made up so many things!
zh_cn: [_hima_] Sensei！我已经说过你会留在这里直到晚上，我做了这么多事情！

source: [_r_] Sounds like fun, I'm in!
zh_cn: [_r_] 听起来很有趣，我在了！

source: [_hima_] Plasticine is already prepared!
zh_cn: [_hima_] 塑料已准备就绪！

source: It’s time to find something erotic!
zh_cn: 现在是找到色情制品的时候了！

source: You can do this, just be careful!
zh_cn: 你可以这样做，只是小心！

source: [_r_] I think I've done something lame.
zh_cn: [_r_] 我觉得我已经做了些点赞。

source: [_hima_] This is only because you're a beginner in sculpting!
zh_cn: [_hima_] 这仅仅是因为你是雕刻的初学者！

source: [_hima_] Thanks! I love sculpting but I love drawing even more!
zh_cn: [_hima_] 谢谢！我喜欢雕塑，但我喜欢画更多！

source: [_r_] You can become a very good artist, Himawari.
zh_cn: [_r_] 你可以成为一位非常好的艺术家，喜玛瓦里。

source: [_hima_] It's not so special... I know a guy who can make his paintings become alive! It's super-cool!
zh_cn: [_hima_] 不是那么特殊……我知道一个能使他的绘画变成活着的家伙！这太酷了！

source: [_m_] If memory serves me correctly, she's talking about...
zh_cn: [_m_] 如果内存正确，她会说话...

source: [_m_] Sai and Ino's son, a pale guy with blue eyes, what was his name...
zh_cn: [_m_] Sai 和 Ino的儿子，一个带着蓝色眼睛的宝贝，他的名字就是……

source: [_hima_] Do you like sculpting with me?
zh_cn: [_hima_] 你喜欢和我一起雕刻吗？

source: [_r_] Of course! Even despite this poop that I made...
zh_cn: [_r_] 当然！尽管我做了这个点子，但仍然……

source: [_hima_] It's not true! Every creator sees it his way!
zh_cn: [_hima_] 不是真的！每个创作者都看到它！

source: [_r_] Bright girl you are!
zh_cn: [_r_] 你是光明的女孩！

source: [_hima_] My mum told this to me! But thank you anyway!
zh_cn: [_hima_] 我的mum告诉我！但谢谢你！

source: [_r_] You've planned everything carefully today! Good job!
zh_cn: [_r_] 你今天仔细规划了一切！干得好！

source: [_r_] And what's special about the playground at Wednesday?
zh_cn: [_r_] 星期三游戏场有什么特殊？

source: [_hima_] Nothing... It's just... Well... There are no bullies at Wednesday...
zh_cn: [_hima_] 什么都在……好吧……星期三没有灯泡...

source: [_m_] It looks like Himawari's really nervous, probably out of fear... Maybe I should ask her?
zh_cn: [_m_] 看起来喜玛瓦里真的神经紧张，可能是出于恐惧... 也许我应该问她吗？

source: [_r_] Are these bullies hurting you?
zh_cn: [_r_] 这些泡沫是否伤害到你？

source: [_hima_] Not only me... But yes... Actually, they don't like me the most...
zh_cn: [_hima_] 不仅我……但是……实际上他们不喜欢我……

source: [_hima_] They're older than my friends... Don't know why, but they don't like that I'm a Hokage's daughter...
zh_cn: [_hima_] 他们比我的朋友长了……不知道为什么，但他们不喜欢我是北极的女儿……

source: [_r_] What a silly reason to bully someone.
zh_cn: [_r_] 是什么是欺凌某人的沉默理由。

source: [_r_] But why don't you tell Boruto about it?
zh_cn: [_r_] 但为什么你不告诉Boruto？

source: [_hima_] They don't like me because I'm a Hokage's daughter, if I tell this to my brother, they won't ever get off me and my friends...
zh_cn: [_hima_] 他们不喜欢我，因为我是一个北极女儿， 如果我告诉我的兄弟，他们不会离开我和我的朋友...

source: [_r_] Everything will be alright. You know, bad guys have one interesting feature, they always lose.
zh_cn: [_r_] 一切都是很好的。你知道，恶意的家伙有一个有趣的功能，他们总是失去的。

source: [_hima_] If sensei says like that I'll believe it!
zh_cn: [_hima_] 如果感觉像我这样说了，我会相信它！

source: [_hima_] I'm tired of sculpting! Let's take a walk!
zh_cn: [_hima_] 我厌倦了雕刻！让我们去走一下！

source: [_r_] It’s a good idea to get some fresh air!
zh_cn: [_r_] 这是一个好主意！

source: [_r_] Hello, I'm Himawari's teacher.
zh_cn: [_r_] 你好，我是喜玛瓦里的老师。

source: [_m_] We've been surrounded by a few children, they're about the same age as Himawari.
zh_cn: [_m_] 我们被几个孩子包围，他们与喜玛瓦里的年龄大致相同。

source: [_hima_] But... But it's Wednesday!
zh_cn: [_hima_] But ... 但现在是星期三！

source: [_zd_] Well, well... Are you lost, Hokage's daughter? And who's that? You're personal slave? You guys have so much money that you can afford that!
zh_cn: [_zd_] 好吧，好吧……你输了。Hokage的女儿？那是什么？你是个人奴隶？你有那么多钱，你可以付得起！

source: [_hima_] H-he is... No... He's my sensei...
zh_cn: [_hima_] 他是……不……他的感觉...

source: [_m_] This little shit allows too much to himself.
zh_cn: [_m_] 这个小的shit让自己太多了。

source: [_m_] I don't really like children, but this ass pimple just pisses me off.
zh_cn: [_m_] 我真的不喜欢孩子，但这只是小猪就把我关掉了。

source: [_zd_] Why is he so silent? Maybe he's dumb?
zh_cn: [_zd_] 为什么他沉默了？也许是他的阴影？

source: [_zd_] Hey, who let you raise your voice?
zh_cn: [_zd_] 你好，谁让你发出你的声音？

source: [_zd_] You know what you can get for it.
zh_cn: [_zd_] 你知道你可以得到什么。

source: [_zd_] You stay put or we'll keep coming here more often. Just put up with it.
zh_cn: [_zd_] 你一直呆着，或者我们会更经常地来到这里。只要拿起吧。

source: [_hima_] I...
zh_cn: [_hima_] 我...

source: [_m_] This piece of shit is too cocky...
zh_cn: [_m_] 这块shit太可能...

source: [_m_] I shouldn't attract attention to myself, it can end up badly but...
zh_cn: [_m_] 我不应该吸引对自己的注意力，它可能最终很难完成...

source: [_r_] Does it hurt? I can make it hurt even more!
zh_cn: [_r_] 伤害了吗？我可以让它更多的伤害！

source: [_r_] Have you ever seen a broken hand? I'm gonna show it to you right now, you little bastard.
zh_cn: [_r_] 你看到一把破碎的手吗？我很快就向你展示它，你有小的巴萨。

source: [_zd_] AAAAAAGH! Help me! IT HURTS! HUUUURTS!
zh_cn: [_zd_] AAAAAGH！帮我！ITHURSTS！HUUURSTS！

source: [_r_] You may make a choice right now. I’ll either break your arm or you’ll never talk to Himawari again.
zh_cn: [_r_] 你现在可以选择。我要么打断你的手臂，要么你不会再与喜玛瓦里交谈。

source: [_m_] This little shit fled from the playground with his little band.
zh_cn: [_m_] 这只小的小壳用他的小腿逃离游乐场。

source: [_m_] Even though he's a Genin, he's such a coward.
zh_cn: [_m_] 即使他是基因，他也是这么懦夫。

source: [_m_] He clearly lacked a good beating.
zh_cn: [_m_] 他明显得不到良好的殴打。

source: [_zd_] It's not your business at all! I'll tell my parents! Get the hell off me!
zh_cn: [_zd_] 根本不是你的业务！我会告诉我的父母！让我离开我！

source: [_r_] Your parents won't be happy when they know that their son bully younger children.
zh_cn: [_r_] 你的父母知道他们的儿子年幼的孩子不会快乐。

source: [_r_] I can bring you so many problems, that you'll never ever get out from house arrest.
zh_cn: [_r_] 我可以给你带来这么多的问题，你永远不会逃脱软禁。

source: [_r_] And if you don't want it the good way, we'll do it the bad way.
zh_cn: [_r_] 如果你不想好好路，我们会做坏事。

source: [_r_] If I see you with Himawari once more, you'll regret it.
zh_cn: [_r_] 如果我再次与喜玛瓦里见到你，你会后悔。

source: [_m_] This little asshole left the playground hastily.
zh_cn: [_m_] 这个小的石头让游乐场匆忙地离开游乐场。

source: [_m_] I immediately realized that he is a coward inside. I can see it in his eyes.
zh_cn: [_m_] 我立即意识到他是内外的一个懦夫。我可以在他的眼中看到它。

source: [_m_] Guys like him could do something only to weak ones.
zh_cn: [_m_] 像他这样的帮手只能对弱者做一些事情。

source: [_m_] But when it's about someone who's stronger... They back up immediately, typical scaredycat.
zh_cn: [_m_] 但当有人会强大的时候……他们立即备份典型的稀有的宝箱。

source: [_hima_] Sensei...
zh_cn: [_hima_] 感应...

source: [_hima_] Yes...
zh_cn: [_hima_] 是...

source: [_r_] You just need to fight him back.
zh_cn: [_r_] 你只需要反击他。

source: [_hima_] I can't do this...
zh_cn: [_hima_] 我不能这样做...

source: [_r_] That's why you have me. Everything will be alright! You can play with your friends as much as you want.
zh_cn: [_r_] 这就是为什么你有我。一切都是好的！你可以像你想要的那样和你的朋友一起玩。

source: [_ka_] You finally came, I've been waiting for you!
zh_cn: [_ka_] 你终于来了，我一直在等着你！

source: [_r_] Hi, I've just ended with Himawari, came back as fast as I could.
zh_cn: [_r_] 你好，我刚刚用喜玛瓦里结束了，快回来了。

source: [_ka_] You didn't forget about our important talk, did you?
zh_cn: [_ka_] 你没有忘记我们的重要谈话，你吗？

source: [_ka_] You're doing your job great, but you didn't show any progress in our main aim for this few days.
zh_cn: [_ka_] 您的工作做得很好，但在这几天里，您在我们的主要目标中没有取得任何进展。

source: [_r_] Yeah... It's not so easy. I didn't have an opportunity to touch Hinata and use your powers.
zh_cn: [_r_] 是……这不是那么容易。我没有机会触碰Hinata并使用你的权力。

source: [_r_] Besides, I earned only one remembrance with Hinata. I don't think that's enough to subdue her.
zh_cn: [_r_] 此外，我只赢得了一次与Hinata的纪念。我认为这还不足以让她服役。

source: [_ka_] It's very good that you understand it.
zh_cn: [_ka_] 你很好地理解它。

source: [_ka_] I made something for you, it's an artificial fruit by which you can earn new abilities of my chakra.
zh_cn: [_ka_] 我为你做了一些事情，它是一种人为的果实，你可以通过它来获得我的chakra的新能力。

source: [_r_] You mean some new powers?
zh_cn: [_r_] 你意味着一些新的权力？

source: [_ka_] That's right. Fruit's effect is temporary, in fact, you gain a part of my power, it's up for you how to use it. The main aim is to progress with Hinata.
zh_cn: [_ka_] 是正确的。 水果的效果是临时性的，事实上你可以获得我的部分力量，这取决于你如何使用它。 主要目的是与希纳塔取得进展。

source: [_r_] What are these abilities?
zh_cn: [_r_] 这些能力是什么？

source: [_ka_] You'll have to choose which power to use.
zh_cn: [_ka_] 您必须选择使用哪个权力。

source: [_ka_] First is an absolute disguise of chakra and flesh, by using it you can easily keep an eye on Hinata without chance of getting caught.
zh_cn: [_ka_] 首先是一种绝对伪装，掩盖了chakra和fellesh, 通过使用它，你可以轻松地对Hinata保持一种眼睛，而不会被抓获。

source: [_ka_] Second is provoking of arousal. You can turn any girl on so much that she'll rip her clothes herself and will beg to fuck her.
zh_cn: [_ka_] 第二次激起了傲慢的情绪。 你可以把任何女孩转开，让她自己洗衣服，然后乞讨她。

source: [_ka_] But you have to be careful with the second ability, if your victim's chakra stock is bigger than yours, it won't work.
zh_cn: [_ka_] 但是你必须小心使用第二种能力，如果你的受害人的chakra存量大于你的存量的话，它不会起作用。

source: [_r_] I can't use it on Hinata now, am I right?
zh_cn: [_r_] 我现在不能在Hinata上使用它，我对吗？

source: [_ka_] If you could do that, we'd already subordinated Hinata and other powerful kunoichi of this world.
zh_cn: [_ka_] 如果你可以做到这一点，我们已经从属了Hinata和这个世界的其他强大的库诺伊希。

source: [_ka_] This ability is important, because by using it you can understand how my power works.
zh_cn: [_ka_] 这种技能很重要，因为你可以通过使用它来理解我的力量是如何工作的。

source: [_r_] I got it. What should I do?
zh_cn: [_r_] 我得到了它。我该怎么办？

source: [_ka_] Eat the fruit and in a few minutes after that you'll understand how to use the power, it's not so hard.
zh_cn: [_ka_] 吃水果，在几分钟后你会明白如何使用电力，这不是那么难了。

source: [_m_] Kamiko gave me this fruit, it doesn't look really delicious...
zh_cn: [_m_] Kamiko给了我这个水果，它看起来不是真的微妙...

source: [_m_] I hope there is a point for that.
zh_cn: [_m_] 我希望有一点这一点。

source: [_m_] That's it... I can feel the chakra overflowing me...
zh_cn: [_m_] 就是这样……我可以感觉到chakra 溢出我……

source: [_m_] Now I understand what she was talking about.
zh_cn: [_m_] 现在我知道她在谈什么。

source: [_m_] I can really use some powers...
zh_cn: [_m_] 我真的可以使用一些功率...

source: [_m_] But I feel that the effects won't last for long.
zh_cn: [_m_] 但我觉得效果不会长久。

source: [_m_] I'll have to choose for which power I'll use this chakra.
zh_cn: [_m_] 我必须选择哪个权力来使用这个锁链。

source: [_ka_] As I can see you realised my words. How's it?
zh_cn: [_ka_] 当我看到你完成了我的言词。怎么样？

source: [_r_] This... This is unbelievable...
zh_cn: [_r_] 这... 这是不可信的...

source: [_r_] Right now? So fast?
zh_cn: [_r_] 现在就来了吗？这么快？

source: [_ka_] Hinata is heading for Naruto, right in his cabinet. Considering Naruto's libido, they're definitely going to fuck. It's your chance to get more remembrances.
zh_cn: [_ka_] Hinata正在他的柜里去Naruto。考虑到Naruto的libido，他们肯定会被点燃。这是你获得更多纪念的机会。

source: [_r_] Roger that.
zh_cn: [_r_] Roger

source: [_ka_] Use your powers wisely. Keep it in mind that fruit's effect is temporary.
zh_cn: [_ka_] 明智地使用你的力量。请记住水果的效果是暂时的。

source: [_naru_] I just wanted to see you... Did you take the kids to Grandpa’s?
zh_cn: [_naru_] 我只想看到你……你把孩子带到祖国吗？

source: [_hi_] Yes, Hanabi is going to watch after them untill tomorrow, what is it?
zh_cn: [_hi_] 是的，Hanabi将在明天后观看，是什么？

source: [_naru_] Lately, I feel like we need to spend more time together. I've asked Shikamaru to buy the best wine, Temari recommended it. Today we're going to enjoy our own time.
zh_cn: [_naru_] 最近，我觉得我们需要花更多的时间。 我已经要求Shikamaru购买最好的葡萄酒，Temari推荐。今天我们将享受我们自己的时间。

source: [_hi_] Naruto... It's so nice of you! I thought you don't have much time to think about something like that...
zh_cn: [_hi_] Naruto……你很好！我想你没有太多时间来想像这样的东西……

source: [_naru_] I think about it, and think a lot... I'm... I'm hard as rock right now... We haven't done this in my office for a while.
zh_cn: [_naru_] 我想到了它，我想了很多... 我现在很难像石头……我们已经有一段时间没有在我的办公室做这件事。

source: [_hi_] Lock the door... Let's have some fun.
zh_cn: [_hi_] 锁门……让我们有一些乐趣。

source: [_naru_] You understand me very well Hinata... Get your clothes off.
zh_cn: [_naru_] 你非常理解我的 Hinata... 关闭你的衣服。

source: [_m_] Kamiko was right. Naruto is so turned on that he didn't even prefered to dispense with any foreplay.
zh_cn: [_m_] Kamiko是对的。Naruto已经上台，他甚至不喜欢免除任何先驱。

source: [_m_] He just took Hinata on the table and started to fuck her.
zh_cn: [_m_] 他刚在桌上拿了Hinata，开始烧她。

source: [_m_] Did Kamiko somehow boost Naruto’s libido, if she has such power, why hasn’t she taken over this world yet?
zh_cn: [_m_] Kamiko 在某种程度上刺激了Naruto的libido，如果她有这种力量，为什么还没有接管这个世界？

source: [_m_] I’ll have to talk to her about it...
zh_cn: [_m_] 我必须和她谈论它...

source: [_hi_] I'm going to cum soon!
zh_cn: [_hi_] 我很快就会开始！

source: [_m_] Wow, Naruto’s picking up the pace, so he’s probably not gonna last long.
zh_cn: [_m_] 哇，Naruto正在加快步伐，所以他可能不会很长时间。

source: [_m_] That's it. I wonder if Hinata has came yet?
zh_cn: [_m_] 就是这样。我想知道Hinata是否已经来了？

source: [_m_] They took their time dressing up smiling at each other
zh_cn: [_m_] 他们用自己的时间穿着他人的笑脸。

source: [_m_] Probably getting ready to leave
zh_cn: [_m_] 可能已准备好退出

source: [_naru_] I really needed this...
zh_cn: [_naru_] 我真的需要这个...

source: [_hi_] I agree, I'd like to do this more often...
zh_cn: [_hi_] 我同意。我想更经常地做这件事...

source: [_naru_] Evening is not over yet! We still have some wine, I think it's time to go home and drink it.
zh_cn: [_naru_] 晚上还没有结束！我们仍然有一些葡萄酒，我想现在是回家喝酒的时候了。

source: [_naru_] They're still turned on, so let's see continuation at their home.
zh_cn: [_naru_] 他们仍在开启，所以让我们看看他们家里的继续。

source: [_hi_] Don't forget to ventilate the cabinet until tomorrow, it really smells like sex in here.
zh_cn: [_hi_] 不要忘记在明天之前让内阁通风，它在这里真的像是性的。

source: [_naru_] Sure! That's a nice idea, Shikamaru would've definitely figured it out.
zh_cn: [_naru_] 当然！这是个好主意，Shikamaru肯定会发现它。

source: [_m_] Naruto and Hinata are going home soon.
zh_cn: [_m_] Naruto和Hinata很快就要回家。

source: [_m_] I have an opportunity to see more.
zh_cn: [_m_] 我有机会看到更多。

source: [_m_] But then I'll have to use all of my chakra to disguise...
zh_cn: [_m_] 但我必须用所有的chakra来掩盖...

source: [_m_] Maybe I should try to use another ability...
zh_cn: [_m_] 也许我应该尝试使用另一个能力...

source: [_m_] The more memories I have, the sooner I can affect her mind...
zh_cn: [_m_] 我的记忆越多，我就越能越快地影响她...

source: [_naru_] This wine is really good! We'll definitely thank Shikamaru for his advice.
zh_cn: [_naru_] 这条葡萄酒真是很好的！我们一定会感谢Shikamaru的忠告。

source: [_hi_] It's so soft and nice, I can hardly feel the alcohol...
zh_cn: [_hi_] 这么软和漂亮，我很难感受到酒精...

source: [_naru_] You know, we haven’t had much time lately for something like this... I’ll try to fix it.
zh_cn: [_naru_] 你知道，我们近来没有太多时间这样的东西……我会尝试修复它。

source: [_hi_] All well beloved, I understand how important it is to be Hokage, people are counting on you.
zh_cn: [_hi_] 一切都很可爱，我理解Hokage是多么重要，人们指望你。

source: [_naru_] How are the kids? And what about this new tutor? I hope we don’t have to change him again.
zh_cn: [_naru_] 孩子是什么？这个新老师怎么样？我希望我们不必再更换他。

source: [_hi_] Nah, he’s not interested in our Hokage at all!
zh_cn: [_hi_] Nah, 他对我们的钩子根本不感兴趣！

source: [_naru_] I’ve been so fucking horny lately...
zh_cn: [_naru_] 我很迷惑不解...

source: [_hi_] That’s good! I’m happy to spare you that feeling, honey.
zh_cn: [_hi_] 很好！我很高兴不要你有这种感觉，蜂蜜。

source: [_naru_] I think it's about time... I wanna use your mouth...
zh_cn: [_naru_] 我觉得是时间问题... 我想用你的嘴巴...

source: [_hi_] Naruto... I get your point. Take your pants off.
zh_cn: [_hi_] Naruto……我得到了你的点。把你的裤子关掉。

source: [_m_] Looks like this is gonna be fun...
zh_cn: [_m_] 看起来这个玩家很有趣...

source: [_m_] Wow, yeah, Hinata’s a real professional cocksucker.
zh_cn: [_m_] Wow，yeah，Hinata是真正的专业cocksuker。

source: [_m_] She’s not resisting pressure from Naruto.
zh_cn: [_m_] 她没有抵御来自纳鲁托的压力。

source: [_m_] She can’t stop drooling, but doesn't care about it.
zh_cn: [_m_] 她不能停止漂浮，但是不关心它。

source: [_m_] That's the sloppiest blowjob I've ever seen!
zh_cn: [_m_] 这是我看到的最轻松的打击！

source: [_m_] In fact, you’re a good guy, even a little embarrassed to have to take your wife for yourself.
zh_cn: [_m_] 事实上，你是个好客，甚至有点难堪为自己带走你的妻子。

source: [_naru_] I love fucking your mouth! It’s so freaking good in your throat...
zh_cn: [_naru_] 我喜欢挥舞你的嘴！这就释放了你的喉痛中的好东西...

source: [_hi_] Hmph... Mhm... Mmmh...
zh_cn: [_hi_] Hmph... Mhmmmh... Mmmh...

source: [_m_] This guy is not shy with the power to fuck his wife’s throat.
zh_cn: [_m_] 这个家伙不会因为能够吓倒他妻子的喉舌。

source: [_m_] It seems a little harsh from the outside...
zh_cn: [_m_] 外部似乎有点严厉...

source: [_m_] I’ll try your throat soon, Hinata.
zh_cn: [_m_] 我将很快尝试您的喉舌，Hinata。

source: [_naru_] Fuck, yeah... That was so good.
zh_cn: [_naru_] Fuck, yah... 这么好。

source: [_naru_] Good job, Hinata...
zh_cn: [_naru_] 干得好，Hinata...

source: [_hi_] It made me so horny...
zh_cn: [_hi_] 使我变得如此恐怖...

source: [_hi_] Let's have anal sex today!
zh_cn: [_hi_] 让我们今天有疯狂的性！

source: [_hi_] It’s been a while since you’ve spent time with that hole...
zh_cn: [_hi_] 这是一段时间，因为你在那个洞里花了时间...

source: [_m_] Hinata, like an insatiable bitch, literally took Naruto down.
zh_cn: [_m_] Hinata，就像一个难以忍受的比特一样，几乎用了Naruto。

source: [_m_] She dipped her little hole in saliva.
zh_cn: [_m_] 她在沙里瓦失去了她的小洞。

source: [_m_] Hinata didn’t hesitate to put Naruto’s dick in her ass.
zh_cn: [_m_] Hinata毫不犹豫地将Naruto的口述放在她身上。

source: [_m_] Not even wrinkled, apparently Hinata loves anal!
zh_cn: [_m_] 甚至连手都没有，似乎Hinata喜欢阳光！

source: [_naru_] Fuck yeah... it’s so good in your ass...
zh_cn: [_naru_] Fuck yeah……这是你很好的……

source: [_hi_] Yes... mmm.... Harder...
zh_cn: [_hi_] 是... 毫米..............

source: [_hi_] Fuck me harder, Naruto-kun! Harder!
zh_cn: [_hi_] 把我杀得更难，纳鲁托克恩！难得！

source: [_naru_] I WON'T LAST FOR SO...
zh_cn: [_naru_] 我不会太晚了...

source: [_m_] I understand you, Naruto, with such a hard anal nobody can last more than a few minutes...
zh_cn: [_m_] 我明白你, 纳鲁托, 没有人能够超过几分钟...

source: [_hi_] How nice... I can feel your sperm dripping down...
zh_cn: [_hi_] 好得多……我可以感觉到你的精灵滴下来……

source: [_naru_] It's so good Hinata...
zh_cn: [_naru_] 它太好了...

source: [_m_] It’s a lovely sight, but I’ve got to get out of here...
zh_cn: [_m_] 是一种可爱的景象，但我已经走出这儿了……

source: [_m_] No, I’ve seen enough today...
zh_cn: [_m_] 否，今天我已经看到足够的东西...

source: [_m_] This whole fucking thing really got to me!
zh_cn: [_m_] 这件事真是给我了!

source: [_m_] Since I can’t fuck Hinata yet, I have another idea...
zh_cn: [_m_] 因为我还不能抓住Hinata，我还有另一个想法...

source: [_m_] Hinata is certainly the top 1 waifu of all fandom, well, for me personally.
zh_cn: [_m_] 对于我个人来说，Hinata肯定是所有风格中最大的一波浪。

source: [_m_] But there’s another girl I jerk off to...
zh_cn: [_m_] 但是还有另一个女孩我快跑去……

source: [_m_] It’s time to make one of my dreams come true.
zh_cn: [_m_] 现在是实现我的梦想的时候了。

source: [_ay_] Welcome sir! I’m sorry about this, but we have to close... Come tomorrow!
zh_cn: [_ay_] 欢迎您！我很抱歉，但我们不得不关闭……明天来！

source: [_r_] Can you still serve me? I heard your noodles are the most delicious! I dream of her taste...
zh_cn: [_r_] 你能继续为我服务吗？我听到你的口号是最微妙的！我梦想着她的品味……

source: [_r_] Sorry, I just thought you were cooking, too.
zh_cn: [_r_] 抱歉，我只想你也在烹饪。

source: [_ay_] I do, but not as good as my dad or our chef...
zh_cn: [_ay_] 我做得不如我的达德或我们的作弊一样好...

source: [_r_] That’s how it is. And you know what... You interested me, I’d really like to try your food, I’ll pay extra!
zh_cn: [_r_] 这是怎么样的。你知道什么……你感兴趣我，我真的想试试你的食物。我会付出额外的代价！

source: [_ay_] This is a bit of a surprise... Let’s just agree that you will not be biased! I really am not the best cook in our institution!
zh_cn: [_ay_] 这有点令人吃惊... 我们同意你不会有偏见！我在我们的机构里不是最好的厨师！

source: [_r_] I swear!
zh_cn: [_r_] 我宣誓！

source: [_ay_] Well... what do you want then?
zh_cn: [_ay_] 好……你想要什么？

source: [_ay_] I’ll make you some famous Naruto noodles! I hope you enjoy it!
zh_cn: [_ay_] 我会让你一些著名的Naruto noodles！我希望你喜欢！

source: [_r_] I’m so hungry, I’m gonna love everything that a pretty girl like you would make.
zh_cn: [_r_] 我很饿，我真是亲爱你想做的一切。

source: [_m_] Ayame, after all this time, turned into a neat, pretty little girl!
zh_cn: [_m_] Ayame在这段时间之后变成了一个小女孩！

source: [_m_] Even so, to me, she’s definitely a top 2 waifu!
zh_cn: [_m_] 即使如此，对我来说，她肯定是最前2位的等待！

source: [_ay_] It's 200 ryo!
zh_cn: [_ay_] 是200ryo！

source: [_r_] Of course, wait a second.
zh_cn: [_r_] 当然等待一秒。

source: [_m_] This is my chance, it’s time to use my new power!
zh_cn: [_m_] 这是我的机会，现在是使用我的新力量的时候了！

source: [_m_] I can hear how deep she’s breathing... it looks like she’s really turned on.
zh_cn: [_m_] 我可以听到她呼吸多么深……看起来她真的开了。

source: [_r_] Do you really think so? Actually it is mutual! You are a very beautiful girl.
zh_cn: [_r_] 你真的想这么？实际上它是相互的！你是一个美丽的女孩。

source: [_r_] No, I’m a free guy... and you...?
zh_cn: [_r_] 不，我是一个免费的客人... 和你......？

source: [_r_] Can we have sex?
zh_cn: [_r_] 我们能有性行为吗？

source: [_ay_] YES!
zh_cn: [_ay_] 是！

source: [_ay_] I mean... I... of course... I’d really like that...
zh_cn: [_ay_] 我是指……我……当然是……我真的喜欢这么……

source: [_r_] Then let’s do it right here!
zh_cn: [_r_] 然后让我们在这里做好事！

source: [_ay_] This is what I wanted...
zh_cn: [_ay_] 这是我想要的...

source: [_ay_] You have such a beautiful cock!
zh_cn: [_ay_] 你有这么美丽的鸡！

source: [_r_] Let's be more open to ourselves.
zh_cn: [_r_] 让我们对自己更加开放。

source: [_ay_] Right! It’s so stupid... you literally see my breasts right now...
zh_cn: [_ay_] 正确！这么愚蠢……你现在真正看到我的乳房...

source: [_r_] Go on, Ayame... you’re doing great. You have great tits!
zh_cn: [_r_] 继续，Ayame... 你做得很好。你有很棒的技巧！

source: [_ay_] Where did you... I didn’t say my...
zh_cn: [_ay_] 你在哪里……我没有说过我……

source: [_r_] Just do what I say. If you do it without questions, I’ll fuck you good.
zh_cn: [_r_] 只要做我说的话。如果你这样做没有疑问，我会让你很好。

source: [_ay_] Uh-huh... whatever you say...
zh_cn: [_ay_] Uh-huh……你说什么...

source: [_m_] She has such innocent eyes, I love that sight.
zh_cn: [_m_] 她有这种无辜的眼睛，我喜欢这种眼睛。

source: [_m_] She’s obviously only thinking about jumping on my dick right now.
zh_cn: [_m_] 她显然只想现在就跳上我的口令。

source: [_m_] It’s time to satisfy her desire!
zh_cn: [_m_] 现在是满足她的愿望的时候了！

source: [_r_] That’s enough! I want to fuck you right now.
zh_cn: [_r_] 就够了！我现在想要让你吃掉。

source: [_m_] Ayame hugged me from the front and sat gently on my cock.
zh_cn: [_m_] Ayame从前面悬挂我，坐在我的驾驶舱上。

source: [_m_] Her pussy is literally oozing...
zh_cn: [_m_] 她的粪便实际上正在腐烂...
